Press <1> for English.	Drucken Sie die Taste <2>, um Deutsch auszuwahlen.	Нажмите <3> для русского языка.
Type your your favorite hero's name	Schreibe deine Lieblingsfigur	Напечатайте имя любимого героя
and press <Enter>:	und Drucken Sie <Enter>:	и нажмите  <Enter>: 
Type the name of hero you don't like	Geben Sie den Namen des Helden ein, den Sie nicht mogen	Напечатайте имя героя, который не нравится
Good! Listen to my tale:	Gut! Hor dir meine Geschichte an:	Хорошо! Внимайте моей дивной истории:
In a land far away,	In einem fernen Land,	В далёком-предалёком краю, 
in the Cookies Valley,	in einem Kekstal,	в долине, полной печенек, 
in the Caramel Valley,	im Karamelltal,	в карамельной долине, 
in the Sugar Valley,	in einem Zuckertal,	в сахарной долине,
in the gingerbread Valley,	im Lebkuchental,	в пряничной долине,
in the chocolate Valley,	im Schokoladental,	в шоколадной долине,
in candy Valley,	im Candy Valley,	в леденцовой долине,
in the Valley of marshmallow,	im Tal der Eibisch,	в долине из пастилы,
in the Valley of marshmallows,	im Marshmallow-Tal,	в долине из зефира,
in the marzipan Valley,	im Marzipantal,	в марципановой долине,
in cake Valley,	im Kuchental,	в пирожной долине,
~~separ		
there was a	gab es einen	стоял 
wonderful	wunderschones	чудесный
magnificent	erstaunlichen	потрясающий
beautiful	schones	прекрасный
magic	magische	волшебный
remarkable	wunderbar	замечательный
amazing	erstaunlich	удивительный
luxurious	luxurios	роскошный
perfect	perfekt	совершенный
elegant	elegant	изящный
marvelous	fabelhaft	дивный
~~separ		
mansion	Herrenhaus	особняк
palace	Palast	дворец
castle	Schloss	замок
villa	Villa	дом
manor	Gutshof	приют
cottage	Hutte	коттедж
tower	Turm	терем
log cabin	Blockhaus	сруб
hall	Saal	чертог
shelter	Unterschlupf	кров
~~separ		
This lands belonged to	Dies war die Domanen von	Имя владельца этих мест было 
Once, in the gloomy weather, the villain came.	Eines Tages runzelte der Himmel die Stirn und ein Bosewicht erschien.	Однажды небо нахмурилось и явилось зло.
The villain's mouth claimed: 'Ha-ha, I am	Sein Mund sagte: 'Ha ha, ich bin	Злые уста произнесли: 'Ха-ха, я - 
I will do some ungood!'	Ich werde verwohnen!'	Я буду творить что-то нехорошее!'
~~separ		
grabbed foe's nose	nahm ihn an der Nase	хвать злюку за нос
grabbed foe's butt	packte ihn beim Arsch	хвать злюку за попу 
grabbed foe's ear	nahm ihn am Ohr	хвать злюку за ухо 
grabbed foe's finger	packte den Finger des Feindes	хвать злюку за палец 
grabbed foe's trunk	packte den Russel des Feindes	хвать злюку за хобот 
grabbed foe's feet	packte die Fusse des Feindes	хвать злюку за ступню 
grabbed foe's hand	griff nach der Hand des Feindes	хвать злюку за руку 
grabbed foe's leg	packte das Bein des Feindes	хвать злюку за ногу 
grabbed foe's hair	packte die Haare des Feindes	хвать злюку за волосы 
grabbed foe's back	packte den Rucken des Feindes	хвать злюку за спину 
~~separ		
and threw into trash bin.	und warf es in den Mull.	и бах! на помойку.
And life was nice and charming again.	Und das Leben wurde wieder schon und angenehm.	И жизнь снова стала прекрасна и приятна.
Press any key for new story	Drucken Sie eine beliebige Taste fur eine neue Geschichte	Нажмите любую клавишу для новой истории
